SADD cat feminino calcados
SADD cat:feminino:subcat roupa-feminina
SADD cat:feminino:subcat setores
SADD cat:feminino:subcat:roupa-feminina blusas blusas-basicas bermudas calcas camisas cardigans-e-sueteres casacos-e-jaquetas moletom coletes saias shorts macacao vestidos
SADD cat:femino:subcat:setores moda-casual moda-fitness moda-praia moda-jovem moda-social moda-gestante
SADD cat:calcados:subcat feminino masculino menina menino sandalia chinelo tenis rasteirinha tamanco mule scarpin peep-toe sapatilha bota
SADD cat:calcados:subcat:masculino bota chinelo sandalia sapatenis tenis tenis-esportivo sapato-social
SADD cat:calcados:subcat:menina bota chinelo sandalia sapatilha tenis bota chinelo papete sandalia sapatenis tenis
SADD cat:feminino:prods 10036237159 10038625756 10039340269
SADD cat:feminino:subcat:roupa-feminina:prods 10036237159 10038625756 10039340269
SADD cat:feminino:subcat:roupa-feminina:subcat:blusas:prods 10036237159 10038625756 10039340269

SET cat:feminino Feminino
SET cat:calcados Calçados
SET cat:roupa-feminina "Roupa Feminina"
SET cat:setores setores
SET cat:masculino Masculino
SET cat:menina menina
SET cat:menino Menino
SET cat:blusas Blusas
SET cat:blusas-basicas "Blusas Básicas"
SET cat:bermudas Bermudas
SET cat: calcas Calças
SET cat: camisas Camisas
SET cat: cardigans-e-sueteres "Cardigans e Suéteres"
SET cat: casacos-e-jaquetas "Casacos e Jaquetas"
SET cat: moletom Moletom
SET cat: coletes Coletes
SET cat: saias Saias
SET cat: shorts Shorts
SET cat: macacao Macacão
SET cat: vestidos Vestidos
SET cat: moda-casual "Moda Casual"
SET cat: moda-fitness "Moda Fitness"
SET cat: moda-praia "Moda Praia"
SET cat: moda-jovem "Moda Jovem"
SET cat: moda-social "Moda Social"
SET cat: moda-gestante "Moda Gestante"
SET cat: sandalia Sandália
SET cat: chinelo Chinelo
SET cat: tenis Tênis
SET cat: rasteirinha Rasteirinha
SET cat: tamanco Tamanco
SET cat: mule Mule
SET cat: scarpin Scarpin
SET cat: peep-toe "Peep Toe"
SET cat: sapatilha Sapatilha
SET cat: bota Bota
SET cat: sapatenis Sapatênis
SET cat: tenis-esportivo "Tênis Esportivo"
SET cat: sapato-social "Sapato Social"
SET cat: papete Papete

HMSET prod:10036237159 Name "Blusa Feminina Estampa Floral Manga 3/4" Description "Blusa Feminina Estampa Floral Manga 3/4 Marisa\n Blusa feminina confeccionada em tecido viscose. Possui estampa floral, recote V, fechamento por botão, manga 3/4 com babado, tira mara amarração, acabamento e costura no tom." Price 69.95
HMSET prod:10036237159:features Tamanho "36 ao 46" Material crepe "Detalhes adicionais" "estampa floral, manga 3/4"
SADD prod:10036237159:colors Amarelo
SADD prod:10036237159:sizes 36
SADD prod:10036237159:sizes 38
SADD prod:10036237159:sizes 40
SADD prod:10036237159:sizes 42
SADD prod:10036237159:sizes 44
SADD prod:10036237159:sizes 46

HMSET prod:10038625756 Name "Blusa Feminina Amarração Sem Manga" Description "Blusa Feminina Amarração Sem Manga\nBlusa feminina confeccionada em tecido malha. Possui redondo com detalhe de tiras para amarração, sem manga, acabamento e costura no tom.\nDica: Podendo ser utilizada desde o verão até o outono, a regata é uma peça extremamente versátil, tendo inúmeras possibilidades de estampas, cores, tecidos, acabamentos e tipos. Componha seu look com qualquer tipo de saia ou shorts e rasteiras que você ficará a cara do verão. Caso esteja procurando por algo mais social, é possível combinar a regata com blazer, calça jeans e salto alto (sandália de tiras ou scarpin) e você está pronta para a reunião de trabalho! Para algo mais ousado, sobreponha sua regata de alças finas em cima de uma t-shirt branca e você terá um look super estiloso. As possibilidades de combinações são infinitas!" Price 69.95
HMSET prod:10038625756:features Tamanho "P ao GG" Modelo "Blusa Feminina Amarração Sem Manga Chópp"  Material "malha" "Detalhes adicionais" "casual, tendencia, amarração" Marca Chópp
SADD prod:10038625756:colors Azul
SADD prod:10039340269:sizes P M G GG

HMSET prod:10039340269 Name "Blusa Feminina Listrada High Neck Sem Manga" Description "O que é High Neck?\nA tendência que fez sucesso no passado está de volta. E desta vez voltou com tudo, acrescentando um toque de modernidade. O modelo high-neck  cobre a maior parte do colo, combina com todos os tipos de corpo: para as magrinhas, as mais cheinhas, para as mulheres com muito busto e para aquelas com pouco.\n\nDICA:\nÉ muito provável que você tenha ao menos uma blusa regata em seu armário. A peça é útil e fácil de combinar. Vai bem com calça jeans, com uma saia mais encorpada, com shorts, com blazer e com qualquer outro tipo de combinação que desejar. Na maioria das vezes, a regata surge como um complemento do look e não o elemento principal dele e pode marcar presença em vários ambientes, o segredo está nas outras peças que irão compor o look, sejam mais informais, despojadas ou sociais." Price 49.99
HMSET prod:10039340269:features Tamanho	"P ao GG" Modelo "Blusa Feminina Listrada High Neck Sem Manga Lecimar" Material canelado "Detalhes adicionais" "listras, sem manga, amarração" Marca Lecimar
SADD prod:10039340269:colors Azul Verde Bege
SADD prod:10039340269:sizes P M G GG